快艇順位可以跟太陽換吧

金塊快艇太低了吧

灰狼至少也有第三層次

太陽真的可以往下調一點

今年看起來戰力也滿平衡的

多瞧不起灰狼啊

快艇金塊是有傷病問題排第三喔？

竟然瞧不起75湖 說湖人是季後賽邊緣掙扎球隊 氣氣氣

AD要強勢回歸了欸 這麼看不起湖人

籃網的range要加大 坦隊跟爭冠球隊之間xd 看雙k要

今年爵士灰狼分別是西5跟西7勝差才三場

不要回歸跟西門能不能上場

太陽1 小牛快艇金塊3？ 灰狼4？

灰狼拿了狗貝損失的戰力超小 怎可能只是季後賽邊緣

看不起鵜鶘欸 這隊明明有衝擊前段的實力

對欸 水鳥也4 扯

西區前面幾名都蠻強的沒辦法，灰狼排名也不算不合理

這根本拿22賽季結果複製貼上吧...

太陽別來沾邊

仔細觀察西區如果傷兵回來前八都很強

灰狼在西區阿  看看前面那幾隊..................

水鳥要衝擊上半區很難啦 先爭取季後賽一個位子

AD除非健康 不然湖人一直打不上去 LBJ都幾歲了

快艇1、金獨2、陽狼2-3比較合理

灰狼水鳥都是後勢看漲的球隊 但是前浪還在

金塊，快艇傷兵歸隊的話都是強隊反正明年西區超好看，期待

灰狼的未爆彈就是軟糖什麼時後才能認清老大是AE

大小龜還在 湖人沒辦法再往上

鵜鶘健康的話西四不是夢想啊 認真不唬

熱火不覺得強，明年東西區搞不好差距頗大

勇金犢熊船陽都有競爭前四的基本盤 西區太硬了

水鳥如果胖虎健康 前三都有機會阿        如果的話

鵜鶘有機會到三，但防守會讓他們要再進一步有難度

看得起湖人

還有灰狼鵜鶘

灰狼才附加賽.....

73都可以亞了，75湖排第四層差不多阿

西區 勇陽 熊 獨金艇 狼鶘湖東區 塞鹿火 76 鷹龍牛 網騎

我犢第三層？

東區就前四比較硬而已

灰狼打勇士 西冠就是總冠軍啦好啦還是要給公鹿面子

勇士今年還行嗎? = = 懷疑

重看一下好像還好 小獨快艇金塊排西區4~6也不是太扯 畢竟太陽灰熊今年戰績確實很好

金塊快艇因為都有傷病問題啊，差不多吧可愛就真的太久沒打，傷勢又不明確，不然至少T2

小牛Brunson跑了  不然把太陽打傻不會在那

怎麼不是王下75湖領軍

太陽

去年勇士賠率15 這幾年黑馬奪冠的像暴龍 公鹿也沒衛冕成功

灰熊要在第一層級吧

快艇不是要全員集合了嗎 還那麼低

灰熊JJJ會缺席一大段時間 這樣估是正常的

西前十：勇熊艇金獨陽狼鵜拓王

暴龍沒有衛冕能當例子嗎==可愛都走了

季賽滿多強隊會輪換留力後預測西區熊陽 勇艇狼金獨 鵜湖東區賽火鹿76 騎龍 鷹牛網

不要舒服快艇啦，看看上季開打前的湖人

最扯的是爵士吧 米丘還沒走欸 重點是完全沒人討論 真。邊緣球隊

西區真的還是強 金塊快艇一些傷兵也休很久要回來了

熱火這麼前面

居然這麼看不起山羌，他可是有巔峰75大大腿AD欸

快艇才第三?

快艇至少也該排在第二順位吧

爵士看起來戰力就大減啊，反觀國王有補強、鵜鶘要迎回胖虎、阿拓小李要復出

我湖是tier1

太陽比我獨高？

爵士外圍一堆旋轉門 中樞狗貝也沒了 被這樣估很正常

太陽就維持上季陣容  是能多差

The Athletic原文有說 金塊快艇主力剛從傷兵回來不確定性太高了

快艇成員都健康歸隊哪會那麼低

太陽沒少人 小牛少一個Brunson 本來就underdog了是要高到哪去

去年最被看好的都笑死人

天下的媒體都一個樣

Power Ranking本來就是隨時都可以變動且主觀的東西The Athletic算是很注重自己專業度的媒體了原文超詳細超長就是了

傷兵復原情況很難估 KT也是勇士犧牲戰績讓他復健所以開季戰績很重要 後面才有機會調整如果是下半季才開始拚就要一路燃燒到季後賽

看這個還不如看賠率 $$才是最真實的

山羌被瞧不起了耶

第二層級球隊也太少了吧==

我也覺得小犢少JB一定會有落差 丁丁跟THJ即便健康

勇士t0吧 排t1是多看不起勇士?

還是補不上JB的持球跟效率

現代神獸AD+大三元製造機+坐二望一山羌，你跟我說這種陣容排第四層級？

第二層應該是熱火 金塊 快艇 獨行俠 灰熊吧

西區剩一個矮後衛 不看好爵士很正常吧

東區比較有機會第二輪.賽爾蒂克.公鹿.熱火.七六人暴龍.老鷹.公牛還要拚一下

我火又老一歲了 抖

籃網要看看氣氛.東區變數強權也要看季中交易狀況

勇士王朝

是要認清什麼鬼 KAT和AE的打法是互利的 是要給AE每場投五十次484

但老啊大還是只能有一個呀

雷霆真打第六層、活塞第五層？

籃網怎麼沒上個色？

湖人預測蠻合理的啊..主幹又沒變.小修小補變爭冠?XD

勇士/太陽/快艇/金塊/灰熊/灰狼/小牛/水鳥，湖人能幹掉誰？

健康前提下，我勇這季上限真的要看三個新人的成長了

覺得快艇低了些

金塊灰狼最少第二層級吧，其他沒意見

太陽第三層吧…

快艇金塊這兩隊的傷兵歸隊應該沒有穩定性上的疑慮

最好快艇不是第一級 雙星復出怎麼看都超強

可愛已經證明過他傷癒後是能馬上進入狀況的金塊一直都是靠阿肥，傷兵歸隊一定是更強

金塊跟快艇整個被低估

勇士先等球員都續約完再評吧==

灰狼第四級別看了

我勇今年陣容菜鳥很多的啊

勇士 快艇 金塊 獨行俠 灰熊 ，太陽感覺都打不過欸湖人搞不好都贏太陽 確定第一層…

亂講 我湖明年準備重返榮耀好嗎

只是把去年的排名列出來啊 這樣也一篇

快艇和金塊至少都有2吧

太陽不太可能在第一層…

西區1.艇勇 2.金熊陽 3.犢狼湖

宇宙艇只有T3?

東區1.鹿賽 2.七火網 3.牛龍鷹

BRICK一個人搞垮整個湖人

小牛呢

有沒有西河…湖人前一年就是附加賽球隊了

天元網 75海

湖人真的不被看好 目前陣型無解 也沒有亮眼新血

太陽t1?

是大家太看得起太陽了，哈哈

這也能算排名

太陽季賽戰績應該還是慧很好 金艇傷兵要磨合和輪休但季後賽太陽要走的比這兩隊遠很難

西區真的很多隊伍不分上下

陣容沒什麼變動好處是季賽穩定 但也代表季後賽不會更突破了以西區來說太陽能不能穩定二輪都還是個問題 CP3又更老了獨應該會掉一點 但金艇狼鶘都會上來

金塊第三級？？？

獨行俠金塊快艇至少有二級吧

勇士板凳變淺耶 還這麼舒服？

今年的冠軍去年也沒上榜，這種榜單沒什麼意義

勇士應該要獨立給一個第零層。連霸穩到不行

雷霆搞不好比湖人還強 這排名笑死

宇宙艇 沒第一梯隊說不過去

七五湖再次被看沒有，龜殼雖重道亦遠

我說東網西湖，湖人又比籃網穩一點

太看得起我們湖人了吧，上季連play in都沒有

快艇三巨頭 太低了吧

快艇被老巴看好，有季後賽就很好了

健康的快艇屬第一層級

4個層級有6個也是很正常的

不是分4個層級 怎麼最後有6個?

留2個位子給附加賽呀

湖人目標是411沒事兒

快艇金塊該到第二級吧 太陽也到第二級

這種本來就看看就好

熱火？？？

快艇合理吧 去年沒到齊過  兩個院長搞不好隨時又去躺 組團後實績太少

穩

每年都有人覺得熱火不強  然後..

太陽跟熱火省省吧，獨行俠、金塊、快艇回來根本沒他

近三次季後賽打進兩次總決賽  然後持續看衰也是可憐

們的份

%%%

籃網如果雙K＋西門都認真打  應該季後賽有望

快艇金塊沒第一層嗎？

巔峰布克+大橋DA還在上升期 有沒競爭力就看CP3狀況

湖人又被看不起

羌：484看我沒有

灰狼真慘，直接被瞧不起

湖人太高了吧笑死

快艇賠率全聯盟第四高的 排到第三層 笑死

近三年熱火不是就20年進總決…另一次是那次（？

又太陽？

熱火應該沒了吧 該下去了

湖人全員健康肯定不會那麼低

灰狼太低惹吧

籃網雙K正常打的話也能排到第二吧？

勇士去年有哪麼高嗎?今年也沒去年強啊

熱火才走一個塔克  下季有77+小丑耶  當然看好啊

勇士不行吧 拿冠可能動力下降

這直接貼上一季的排名吧

西區刺激，東區有點無聊...

好了啦別反串了，老人詹+痛AD+龜殼有人看好才奇怪

75海怎麼輸了

下季總冠該是西湖東網對決了吧

我湖今年佛心看球，就不勞湖酸擔心了

湖人第5層吧

沒關係 快艇越低調越好 只求健康

太陽熱火？金塊獨行俠跟灰熊都比這兩隊強

這種季前的排名 都是用來打臉用的

75海超強的

太陽陣容是沒變，但 CP3 老一歲…

又再笑話預測了 勇士班底走一堆

只有我對湖人很有信心穩進季後賽嗎

太陽沒意外笑話

先不要舒服好嗎 近年預測都不准

太陽原陣容戰績一 被鄉民說的好像樂透隊一樣

湖人有人只會刷數據，防守都外包

快艇T3真的笑話

公牛？？？

開始舒服

國王太高了

那個自稱山羊的去哪裡了 不是大團King 嗎

獨行俠俠不是打敗太陽，怎麼沒有排在第一？

這排名有夠保守 不就看上次季後賽排 無聊死了

75海不是應該是第一檔的嗎

湖人評價好慘啊~

某迷崩潰？預測這麼後面 氣pupu 哈哈哈

獨行俠都打贏太陽了 還沒上升是怎樣

熱火排太高

還是老話一句，看誰能全員健康到最後

去年獨行俠應該也沒被看好前四名吧

多瞧不起湖人阿?

湖人穩了

太陽就真的算了

太陽不行了吧 被看破手腳

熱火沒有4號位還能被這麼看好

勇士續約是下賽季的事，一堆人在雲再來板凳深度反而還比上賽季好更成熟的三菜肯定能做更多事而且第六人還是2500萬級的Poole然後快艇是真的被看沒有嚴格來說快艇是除勇士外最有威脅的球隊甚至連勇士都不一定穩贏金塊MPJ+Murray的回歸也會是奪冠佼佼者

穩了

東區大概就公鹿76能打 青賽的禁區可能會糗

湖人太前面了

快艇第三梯有點扯

快艇都院長級的 沒辦法...

太陽應該變成第二梯隊了吧

快艇雙星健康可以算塞提的升級版吧? 希望可愛今年可以健康出賽

湖人在這個版就是系籃等級，LBJ在這個版則是人格跟球技都有問題的NBA劣等球星，能力完全不行，防守叉腰，進攻刷分，弱化隊友，可謂無一是處，這就是這個同溫層的世界

熱火太高了

完全是22季賽結果貼上+1

同樣陣容 去年開季勇士在什麼位置