你忘了湖人

太陽、湖人、金塊：

等湖人拿到KI你就知道了

獨行俠那段很客套

格林晚點名

這咖評價好像也蠻中肯的

有更新了？還以為休賽季不會開台

太陽 湖人 金塊?

湖人是笑話，不是問題跟威脅

湖人：am i a joke to you?

反了吧 獨行俠還少JB

灰熊快艇金塊小牛 太陽跟湖人要看之後的操作

不是全聯盟都剋勇士

快艇就超級升級版青賽，雙星健康是要怎麼輸

嘴砲歸嘴砲 這次的確蠻中肯的

哈士奇：

把我湖擺在哪裡??

快艇是威脅也是問題 獨行俠大威脅 灰熊小威脅

嘴綠好像真的滿尊重77的

問題>大威脅>小威脅

灰熊下季有季後賽還是問題

說湖人的 真的是自己丟球自己接球欸

下季西區真是 哭阿

快艇每次都是威脅，但是…

整個聯盟都是威脅 不管哪隊都剋我勇

健康的快艇...確實；醫療船or方艙醫院，就另當別論

交易正熱 討論這個根本廢文

金塊murray回歸後，也是大威脅吧，勇士根本沒人守得住阿肥

他的分析其實可靠度很高

金塊可以加入威脅之一，湖人...他們得先解決自己的

不尊重湖 根本敗人品吧

77至少有降低命中率

問題

金塊的問題是Murray還需要時間復健啊不能確定一回來就在狀況內

想太多 我艇爛到爆 最多0.5輪

金塊會輸勇士主要是少了第二有威脅的持球點，murray只要有七成功力就差很多了

評論很中肯 分析很可靠，但是一說到勇士沒有kd打不贏騎士.....算了 人都是雙標的

湖人：？？？

加上補進了kcp跟bruce brown，增強了防守

不尊重湖？AD：勇士僥倖…

勇士沒KD真的就打不贏騎士啊

你不尊重湖！

健康的雙星的確很強 就前提是健康

灰熊拿到KD再叫我起床 現在夯的叫灰狼

大膽，竟然不提我湖！！

練球

健康快艇真的很難對付

等下湖人故意抓勇士

出色的毛巾架二轉會變成甚麼職業?

健康快艇無解，但偏偏…

獨行俠已經補強內線了，接下來只剩Hardaway回歸補上森哥的火力就行

Kerr表示......

有森哥都被4:1了 沒森哥4:0

17年可能打不贏騎士，18年橫掃騎士，少了kd也是大機率會贏吧

金塊咧

哪來的認知覺得打不贏騎士

獨行俠是籃板狂輸勇士吧！目前看來已經針對弱點進行改善了吧

18沒KD大機率贏騎士嗎? 我不知道 但沒KD 騎士肯定

快艇自己的健康就是問題了

歡迎來到綠說體育

我早就說LUE是冠軍教頭戰術鬼才阿 還一堆人不信==

會先1:0而且老詹不會因為沒贏而打白板而手受傷

沒KD勇士不能簽另一位小前鋒？

我犢被勇士電 差距最大的就是籃板目前補強算相當到位

我不會否認KD的貢獻，但沒KD的勇士能連贏火箭2場不是偶然，體系運轉是更順的

另一個小前鋒  像那位被放投的那樣嗎?只有KD這麼穩定拉 其他換誰都不能比得上KD

今年青賽也是先1比0，而且勇士怕的是ki這種

湖人整個被看沒有耶...

湖人要哭了

17騎不談  18騎老詹狀況好到爆  勇士我是不覺得

當然比不上KD，但換另一個，勇士跟騎士最少也是55波

沒KD能穩贏18騎拉

比不上kd頂多沒辦法橫掃吧，大約就跟15年總冠一樣，姆斯雖然比15強，但綠湯咖也比15年成熟不到穩贏但機率大，不會到沒KD就輸球的地步

什麼叫沒KD打不贏騎士 那沒KI騎士打得贏勇士？ 自己可以組團 別人不能組？

金塊 快艇問題是健康吧?

沒KD打贏騎士機會比較低而已 要看3千萬的位置是誰金塊就算健康也差不多是2輪 他們目前沒有後場大鎖

沒金塊

沒KD打不贏騎士不是綠說的嗎？難道鄉民會比綠還更清楚嗎？當然他可能沒考慮到沒KD補的會是誰但起碼綠的意見該最被尊重的吧，畢竟是實際上場的核心球員之一

客套話吧,跟姆斯合夥又同經紀公司

沒有湖人是看不起我們75海484  基本尊重都沒有嗎

湖人正常完全體補到KI  也沒在把你勇士看在眼裡拿到一個冠軍就秋起來了

嘴綠是真的蠻捧77的,幾乎都說77好話

要點名當然先看有異動的。再者當然先看今年交手的球隊。至於沒進季後賽的，抱歉，篇幅有限吶

小牛還補了一個可裡可外的禁區兵器Wood

湖人想要嗆勇也不是不行，本季真的就沒機會證明湖人季後賽系列會贏勇士。把重點放在下一季晉級，對上勇士，好好的證明，不是很好嗎？

快艇健康是宇宙艇，不健康就變醫療艇

Kerr：我沒事也要被黑？

笑死，金塊沒後場大鎖只有二輪，坐等你被打臉

金塊補了kcp跟broce brown，不算大鎖但也不差吧

起碼有排出順序 不是瞎吹 給推

不是問題lol

訪談是問誰會是威脅 綠回答快艇 主持人追問小犢呢灰熊是剛好上一題有討論到他 所以就有順便說

看不起湖人484？

水鳥：Zion 下季會打爆你禁區

快艇還真的是強化版的超賽，如果健康的話....

快艇最近就是賠率跟實力前幾但是莫名都會烙賽的那種

湖人還沒完成體呢

金塊阿肥被他守的蠻不舒服的,阿肥會自爆

把我湖喇叭ad龜仙放何處！？

他就業內分析當然專業