老河：我準備好打熱火了

躲東區

我看好BOS，不過也習慣被超吉巴打臉了 很難說 囧>

神之子孤掌難鳴 超賽紳士橫掃

要謝謝LBJ，要不是他跑去西區...

18詹一人打爆雙星 硬是淘汰掉真的經典

希望熱火贏但覺得賽好像比較強

G7 BOS

我私心想看吉巴奪冠 但應該青賽會贏

那時候青賽還有Irving吧

東區穩定的兩強

看超吉巴能燒幾場

東區王的傳統

哈福德能守到阿爹不要吧

期待吉巴再現神蹟(?)

整體來說 熱火缺人太虧了

17-18詹要感謝暴龍給喘息空間 打完溜馬血要見底

想太多吧，阿爹怕的是威廉斯

好險不是老河BOS 不然就慘了

吉巴腳受傷 無雙不能常開了

18詹真的是這輩子看的最誇張的個人表演

打熱火會繼續用大號陣容嗎

背人上籃超猛

走了老漢換另一個吉巴。超賽有夠命苦

那年KI在躺，隔年才氣氛

吉巴要無雙四場才能晉級 對方可以輪流烙賽

這樣就要產生錯覺的話 老詹那8年應該更扯

不過用不用好像也沒啥差，都7人輪替

一定會很精彩

吉八！

只證明東區其實不差，登 KD 去都很難過二輪

熱火兩個重要傷兵，綠衫陣容好太多

支持熱火 想看黑8傳奇

超賽屌打

LBJ不會有錯覺啊 球衣又不完全相同

18年雙星都還是菜雞，打到G7很可以了啦

大學四年都是勇騎的人表示

如果詹留在東區一定被說，東區太爛

阿爹怕的是蘿蔔XD

看好青賽 支持吉巴

這幾年東區是真的比較強

扌斥

賽應該會出線吧，但是好想看到吉巴贏！

跟永琪一樣的孽緣

鉛筆跟字母，都打不贏你口中的菜雞青賽耶！！！

吉巴再度開無雙~ 一定好看.

看東西區對戰戰績

阿就姆斯比較強啊？有疑問？

私心想看吉巴奪冠 +1

又一堆人把季後賽當季賽看，基本上二輪以上很少弱隊

吉巴加油啊!燃燒小宇宙!

熱火傷病的狀況應該跟去年差不多吧 比泡泡年更慘

看季賽成績現在公鹿早在分區打冠軍戰了

吉巴這場大概又是要開好開滿無雙才能贏了

吉巴繼續一夫當關

季賽成績還是能反應整體強弱

去年阿爹被蘿蔔守到生活不能自理

當然18詹還是很猛

當年18年青賽就幹掉鉛筆跟字母，重點字母跟鉛筆比菜雞多打好幾年

熱火真的很強

想看吉巴打總冠軍，但是腳踝扭傷，青賽會4-2晉級

想看今年阿爹硬起來跟著士官長一起復仇成功，創造老八傳奇

老對手了

吉巴東區守門員 永遠站在門口看著你

蘿蔔也在啊

發現這群青賽不太怕鉛筆字母，只怕吉巴爆氣

真的想看吉巴贏

青賽穩進冠軍賽

吉巴腳半殘 短期好不了 綠賽G7攻守都醒了看好拿東冠

青賽總冠軍

吉巴腳半殘  沒英雄沒歐拉  阿爹肩傷又遇到蘿蔔  實在是不看好  拿到一勝沒被橫掃就偷笑了

今年最美的結局一定是熱火奪冠

保亞了

熱火加油

東賽西湖 就是這麼簡單

感謝山羊離開讓人人有希望

去年都有G7今年青賽也是一路戳上來

這四隊看起來最強的就是超賽

熱火吉巴真的好強….

希望熱火可以拿下一勝

東王朝

算宿敵了吧

拜託吉巴再展神績

青賽這幾年也是愈來愈強

不管 喇叭那區就是弱隊區

看好青賽晉級

越不看好熱火，他就是越強！吉巴值得一冠

熱火五年打進東冠三次也是猛

喇叭不在就少人在那邊酸了 不意外當年八年抗詹真的是東區噩夢

我大學的時候都是勇騎那才無聊

東區小朋友長大老詹就走了

支持我大吉巴

LBJ跟吉巴 青賽的2個爹

越不看好吉巴他就越強,有夠吉巴的

暴龍:謝謝lbj

不是熱火，就是喇叭！

想靠著說18青賽是菜雞來貶低18詹的，我記得那年青賽防守效率是歷史前幾的，而且也淘汰掉鉛筆字母，承認18詹很強不難吧

在同一個夢裡打轉這句話真是有詩意

私心想看神之子冠軍

阿爹軟數場才會硬一場，還是青賽全面多了

阿爹後面打尼克變蠻硬的，希望增加信心

我賽去年總冠軍處男 今年已經有經驗了 應該...

會早洩

金塊阿肥整個被看沒欸

熱火過不了 今天青賽更強

整體應該還是賽綠 不過想看吉巴燃燒

總冠想看金塊打熱火不過聯盟大概不樂見 ㄏㄏ

平均實力應該是青賽穩，但士官長太吉巴了常打臉

希望熱火贏

熱火可以4-1公鹿 綠賽很抖

18詹真的扯到爆吉巴打公鹿的狀態連打四輪=18詹

吉巴真的扛得過綠賽要封神了

寧願0輪也不要亞軍

超吉巴大概無雙兩場

希望熱火贏  但是比起來青賽太完整了

神之子超吉巴能否再現 熱火才走的遠

看濕婆還有多少料吧

去年吉巴開無雙才有G7

什麼那時青賽有KI 有KI那年第二輪就被公鹿掃掉了

吉巴每年季後賽都傷勢不斷 真可惜能開無雙贏個一場就很滿足了

可惜 我覺得賽應該4:1過去

寧願0輪也不要亞軍，因為有人要拿奪冠率來說嘴

少了英雄感覺熱火有輸面

今年看好東區奪冠啦，這麼多年的組合了

熱火x因子 love

吉巴沒腳傷還有機會，自從腳傷切入感覺變慢

吉巴能否繼續開無雙qq

今年冠軍賽是金賽吧

吉巴有可能無雙開四場嗎

想看G7!!!

老漢：這紀錄我看過了，覺得也還好

孤掌難鳴 吉巴還傷了

好想看吉巴晉級...但應該很難

結果東區拿總冠的剛好是中間空的那兩年。。a

只能說兩隊管理層真的厲害 球員換了一輪 還這麼強

青賽下去

劇本真棒 誰出局都令人心疼

要吉巴連開好幾場無雙是很難的…

吉巴傷到都跑不動了 還能起舞嗎

去年開始就開好幾場無雙 都是被受傷中斷

大學四年都騎勇+1 後兩年有夠難看

前有姆斯後有吉巴

20年吉巴都感覺越打越沒力呃

吉巴奪冠會超勵志,但是心裡知道勵志故事只會出現在王道漫畫裡面而不會在現實...

熱火很難對付。賽隊不一定能過關

熱火能贏 鬼都不信

感性想要熱火贏 理性覺得綠賽贏

拜託熱火贏

熱火感覺就只有超吉巴

理性青賽，感性熱火

18詹真的猛！！ 隊友不是也只有Love 有雙十的幫忙..

綠賽贏面大 但吉巴打臉大家不是一次兩次了...

東區對LBJ來說太無挑戰

熱火今年最大劣勢在於已無P. J. Tucker來頂而青賽多了能持球切入、自主得分的Brogdon

青賽輸半殘的熱火會解體吧然後暑假熱火也沒補強 還少Tucker

青賽又是菜鳥教頭，兩隊戰力一消一長

照這邏輯 季後賽前被更看好的公鹿會解體嗎？

每次都覺得熱火贏不了，吉巴硬是打臉

有啊 教練不是下課了

18詹就是球星的極限展現 就算你很討厭他 只要你是喜歡看NBA的人 也只能佩服他的表現但也證明了一個球星再強 也不可能拿冠軍籃球是五個人的運動 不是一個人的運動

東區的後LBJ時代

青賽今年比去年情勢更好，拜託拿一下吧

熱火 會贏

20吉巴才猛好嗎 18詹打的是雙菜雞 20吉巴打已經正式變雙星了

士官長要扛雙J真的硬，看熱火有沒有人能跳出來

我記得有個超賽球迷拍片說 只要懂得看籃球的人都無法抹滅LBJ 在2016後的籃球成就 看來詹酸...

J君亞

又是熱火，不要再來啦~

青賽那幾個看到姆斯應該會不自主的滴幾滴

神之子到底壓不壓得住乾兒子

過熱火也虛脫了

難講，青賽沒有傷兵問題贏面大一點

18真的誇張 西區打那麼辛苦 然後總冠輕鬆橫掃  反觀東區辛苦出線來洗地 吹了4 5年ㄏㄏ

我要看阿肥對陣士官長的戲碼

想看湖賽對決 爭奪史上最多冠!!!!

東區誰都沒差 今年一定是大阿肥封神元年!

18詹被賽2-0的時候這裡超多人出來酸 結果2-2追平他們又回去廁所 超經典

熱火加油啊

然而某族群會說東區很爛

20吉巴屌多了 其他沒可比性

吉巴有傷 老實說很難

超賽比熱火強很多吧，不過也很難說，士官長一人就幹翻公鹿了

18詹背人上籃

這是不是說明了，KI是塞隊的黑歷史。

不看好塞，支持熱火晉級

理性青賽，感性熱火

應該是熱火會晉級吧

吉巴腳有傷

應該西湖東賽 光想到雞塊要5打8就直接涼去

坐等被吉巴打臉

東區8年抗詹不是說笑的

比較好奇的是現在還有大四生會看ptt嗎

這還好啦 18年大四畢業的會連看四年勇騎打finals…

超塞屌打

熱火傷兵一堆 我塞隨便虐

這真的很難說 當抽到SSR超吉巴士官長 一切都有機會

熱火比較令人意外吉巴來熱火也算保底東冠？