好看

快

勇士爽

老哥 你圖也做太快

速度

準備被小沙虐爆禁區吧，爽在哪

推這速度

推一個

湖人要抓金塊

推個

官網3王6艇？？

Beat LA

國王加油！睽違16年的季後賽首輪就打宇宙勇 能贏一場是一場 ！

目前快艇的戰績尚未更新，確定後再修正

首圈對壘2 是首位打者 二壘安打的意思對吧

恐怖湖人要打附加賽，金塊和灰熊瑟瑟發抖中

勇士真的誰都不怕 其實還是有機會衛冕

光速作圖 推

魯尼靠你了 抓爆進攻籃板吧

Kings in 5 Suns in4

勇士保底西決

我勇如願以償 你湖緊張囉老哥

看不懂 反正之後打了就知道了

國王真的是上半區最軟的了，勇士大優勢

小沙準備虐爆了吧

MB太熟悉勇士戰術了，國王不一定好打

XD

Suns in 4

看ja有沒有機會復仇 國王能不能當黑馬

看上次國王二陣防守策略就知道了

舒服勇

到底5艇還是6艇? 5不是說好6勇嗎?

國王都西3怎會好打

艇5勇6

勇士老人只想打離家近的 誰都可以

勇士國王這組合季賽0參考價值

西區的附加賽跟去年也有灰狼 水鳥

官網還沒更新快艇的勝場啦不用緊張

又在勇士誰都不怕 連金塊二軍都輸這麼快就忘了

第一輪省體力

認真說國王比賽內容打得比勇艇好多了吧

湖人對灰狼  誰佔優勢阿

勇士過去9年 只要進季後賽就有總冠軍賽打 今年應該要終止了…吧？

金塊只是少小丑就變二軍了...

灰狼陣容蠻剋湖人的

灰狼應該會出局

國王瑟瑟發抖 勇士衛冕軍要來了

湖人啊，球商高

今年勇士會烙賽 防守破成那樣

還好 至少G1我湖不用打水鳥

灰狼缺了幾個重要的啊

某些迷嘛都什麼都不怕

官方怎是湖人打水鳥

國王跟月月…勇士真的好會挑…

好快

灰狼Jaden自爆，狗貝氣氛，湖人佔優

勇士季賽表現往往僅供參考 每次進季後賽內容都不同

官方就勝場還沒更新 自己算一下只有81場阿= =

起碼我勇低標有達成,能走多遠看老天吧

^灰熊

灰狼剋湖人是要有狗貝和McD，這兩人都沒了剋不了

App艇5勇6？

我勇很抖 佛系看球

今年太平洋組有機會全員晉級季後賽，如果湖人沒淘汰

NBA官網更新戰績本來就會比較慢 看看排名的同時自己算總比賽場次確認沒那麼難

說軟之前，還是要小心...  隨時都有爆冷的可能...

灰狼氣氛加受傷 湖人利多

勇士好像又要冠軍了，可惡

灰狼有人受傷 湖人穏了

灰狼3:1湖人，再見你湖

如果是真勇迷哪可能說那種大話

酸民反串酸民生氣，總板日常啦

國王不一定好打，MB太了解勇士了

灰狼附加賽二連敗拜託 他們這樣打系列賽會很醜陋

馬又贏

勇士對國王沒話題 下一輪如果對灰熊才刺激XDD

湖人二連敗吧 這樣PTT會最精采

難，你狼自爆重要側翼

修正：王勇、陽艇沒錯，鶘狼位置對調

附加賽是湖人打灰狼吧...

想看籃網贏76人 雖然很困難

圍巾回來，勇士就真的how to lose

才發現還沒更新到82場...

勇士二連霸倒數

湖人好像打金塊會比打灰熊好欸勇士應該又要冠軍了

客場勇 最多第二輪

綠師傅要教訓一下小沙什麼叫季後賽

灰熊是前四唯一可以用球商跟湖人硬拚的吧

勇士穩了

勇士湖人第二輪對決 收視率爆炸

灰熊大概率打湖人 可能被老7吧..

灰狼傷兵，湖人大概率打灰熊了

湖人抓灰熊囉

我已看見湖人附加賽被淘汰然後說附加賽不好的未來了

正義勇士必勝

今年誰會是勇士的關鍵player Zaza呢？

上面四隻打完半殘，勇士以逸待勞加圍巾回歸，GP2熱身完畢，應該沒問題了…唉Curry真的要2/5追平老大了嗎

勇士湖人最大贏家 看來今年勇士又要奪冠了

推 再過兩天不能推文了QQ

明年比5

蛹逝等著被我王0-4慘虐，笑死

湖人對上搞笑狼，是不是穩了？

左下角可以先填湖人了，球商高對手又已經半殘怎麼輸

各位給KD一個面子

金塊灰熊瑟瑟發抖

湖人穩了,灰狼傷兵+內亂怎麼贏

西區就一堆湖人的肥料怎麼會不好打

湖人要創造奇蹟嗎

勿吹

說真的 從C13衝上來C7我已經覺得很了不起

灰狼+灰熊，湖人穩了

金塊第一???都沒人討論阿

我勇真的打誰誰都不怕沒錯，我勇軟柿子

你湖穩到不行

金洲史上最大團　穩保底笑話冠軍

預計勇士之後打國王 湖人 太陽 公鹿 史上最純的一冠

恐怖湖人真的要來了

圍巾這麼久沒打回得來嗎

左上好硬 湖人大機率左下第二輪強碰勇士右邊第一輪應該都是輾壓

我也希望勇冠軍，但歷史上冠軍只有火箭第六種子

我湖悲歌 先上香

LINE TODAY 6場附加賽都會播

4/15的比賽時間是幾點啊

可能要等附加賽第一輪打完才知道吧看起來反正不是7:00/9:30就是7:30/10:00

鵜鶘 雷霆 灰狼 誰會第8呢

湖人

加時? 延長吧

今年冠軍還真不好猜

勇士二連霸啊 還要猜

出來了700/930 比較早一點

笑死!!二連霸?? 我湖總冠軍啦!!

有星期六的賽程時間表了嗎

西區感覺第一輪跟總冠軍一樣

所以這次有線無線MOD都沒有轉播權嗎？

不是開打了??

無線台一直都是沒有轉播權的東區，截至4/23止通通播西區且只有一天一場，緯來的話最多兩場且其中一場可能是D-LIVE

mlb比較便宜嗎 季後可以0000-1200 連四場

m

半場58分，第三節就可以超越雲豹的65分了

所以附加賽是不是沒啥用啊 9/10都沒人晉級

去年東西區都是排名第9的搶到第8種子哦

有在看球的話怎麼會有附加賽沒用的錯覺?

灰熊湖人g2 是不是時間寫錯了呀???

明天放假後再修 = =

寫10點= =

熊湖 25號 1000鹿火 25號 0400艇陽 26號 0700~G5紐騎 27號 0700~G5

更新很慢欸

哇，我明天要凌晨3點起床啊

勇王 29號 1000~G6

怎麼都不update?

感謝整理~不過自己感覺用日期排版好像更加容易看QQ4/25 7:30 鹿火    10:00 湖艇                   *灰湖啦打錯

可以把standing取消置底 多一篇照日期+轉播的吧

湖熊如果有G6 是幾號幾點啊？

時間未定，僅知是29日

有機會 1234都被打下 東1西2西3東4

昨天的還沒更新

如果無法即時的更新，要開放給其他板友來PO嗎...其實這樣的季後賽戰績文，很多人都能即時更新....單純覺得今年的文章更新的好慢但還是謝謝原PO連續做了三年的季後賽，辛苦了有即時更新的圖表真的滿方便的，感謝

瞭解；先推文補充，周六 G6 王勇 08:00；熊湖 10:30如果有加場，G6 鹿火 07:30

謝謝樓上原PO的新資訊

熱火很有機會殺進東冠耶

其實我覺得原波已經很厲害了 不用嫌

原PO漏掉今天的勇王

補了

明天兩場票房保證 阿銀開心到不行

紅明顯：勇士國王Ｇ5贏家打錯

太塊G1是30號紅什麼明顯?熱克G2跟G3都是 0400士國 G7 5/1 0330

抱歉,前面看錯,把主場隊看成勝隊

30號沒改到

借問一下，勇士國王第七戰mod沒有轉播嗎？

剛看緯來YT說會轉5/1凌晨那兩場

錯誤趕快修改啦zzzzzzzzzzzz

沒注意看  挖馬來西亞

Elta一台會直播第七場 讚讚~~~~~~~~~~~~

這才是季後賽

03:30...這時間不讓人活

請問G7緯來是LIVE對嗎~0330?

都是

緯來凌晨二場都直播啊 猛

WOW 緯來竟然要直播凌晨? 高興

耶 放假 勞工朋友看球啦~

突然很後悔家裡沒有裝第四台.....

HamiVideo手機電腦都能看免費的

現在付費 都剩下看球賽了

鼠蹊部…那這季沒了

台北公館的知了咖啡明天會直播勇湖G1歡迎來看！

76人跟青賽的勝場是不是反過來了@@

應該是76人贏第一場喔@@

右下76人與青賽反過來了

76 人不是贏一場嗎?? 怎麼會0-1???

剛剛才想起... 等下修

金塊第三場跟第二場也間隔太多天

七六人跟湖人賽程好硬 !  只隔一天可以 休息!

同組的都隔一天 距離比較近嗎XD

歐欸

塞7的G3呢

撿到槍

哇!您這彙整得太棒了!!!小聲問Stock的趨勢分析圖?若無您直可接刪此推文ok

請問Game 6湖人vs勇士 臺灣何時開打??

10:00 我猜  ptt大

置頂文怎麼沒更新了@@

今天比賽結束後一併解決

真的更新很慢

今天10點打 樓上人家整理資訊沒有欠你什麼東西欸

感謝整理辛苦 沒出工出力的人真的安靜看就好了

敢噓就自己出一篇整理

這年頭免費仔說話總是特別大聲cc

感謝整理 噓的自己來一篇啊

慢就是慢~免費更要罵一堆看曼的東西還自爽仔真的夠了

又是3點半= = 只好5點起床看下半場

東區冠軍賽/西區冠軍賽/總冠軍賽 所有賽事緯來/愛爾達/LINE-TODAY 全賽事現場直播

緯來主播：大家都別睡覺 哈哈

看這馬來洗文仔整理文很爽喔 可悲欸

感謝更新

最後四強出列啦　熱火賠率不錯喔

來點chicken nugget

小丑好猛

被Brown打爆

小丑猛猛

沒有Live文也沒有啥人在討論哈哈

超乾淨火鍋

老詹三分那球沒中就沒了 恭喜金塊

湖人沒有犯規罰球不會打球？

湖人涼了

無妨，阿銀會出手

熱火不會真的又贏下去吧......這賠率先前有買的就～