陣容大換血

勇迷：造謠啦 勇士都是不被看好才努力奪冠的

18有季後賽嗎？

西13差不多了啦

爵士憑什麼比馬刺高，還沒賣完呢

又老一歲+龜龜合約年。

這表根本看準安吉的販售能力XD

湖人總冠軍

18有附加賽啦 拼一點就上去了 請維持住阿貝進季後賽XD

覺得太陽太高，然後暴龍和獨行俠有點低

反而加州有另一隻win now球隊要拼季後賽還在20外

熱火上季離冠軍賽只差一顆球，結果被排第十名

打到西決的小牛也在十名開外XD

去年季後賽走到多遠本來就跟power ranking沒關係啊

太陽就看那個37歲的退化狀況了

18大概西區10 有進步了

75海沒季後賽這排名很正常啊 這也算看扁？

熱火少塔克老師戰力降不少吧

太陽季賽沒問題啊 是有人季後賽會爆死 季賽靠團體蓋

快艇太低了吧 我個人會把快艇擺第一

著就輾過去了

可愛都多久沒打球了 還快艇唉唉

勇士有點太高

不過金塊要看Murray和MPJ的恢復狀況吧，雖然練習賽打到有模有樣，但是實際上場還要看看~

被看扁的是獨行俠才對吧

去年不被看好沒錯啊lol 去找一下去年的資料好嗎某人拜託不要丟臉

小牛13…77好苦

去年開季前勇士不被看好沒錯 開季一個月大家都在說勇士總冠軍了XD去年開季前第一是誰來著 好像是湖?

欸不是 湖人有人看好嗎？

為啥熱火才10

季外戰力流失+老化+對手變強了

標準的偷換概念大師 下季被看好能代到上季有被看好

馬刺：未來是你的，狀元是我的

湖人：未來是你的，狀元也是你的

熱火感覺差不多了，吉巴不像其他一哥一樣有壓制全場的實力，年齡一大沒問題也會開始有一大堆問題了20～22年好歹三個賽季了卻沒能突破那個坎，熱火再沒人跳出來就涼了

獨行俠明明打贏太陽，為什麼排名會輸太陽啊，不解！

因為這是整季季賽的power ranking(? 甚至開季後還會再變動啊跟季後賽表現關係沒有很大

少了第二得分點了

今年就看活塞這群菜雞能成長多少了，希望能摸到附加

沒有看扁 就是這麼扁

公牛也太低了吧

活塞排坦隊第一 國王又沒附加的話也太慘

金塊太高了，金塊沒有前四的水準

公牛太扯 最好那麼低= =

別再吹我們快艇了 小破船一艘而已

公牛今年被字母哥修理成那樣，實在很難樂觀看待沒球哥公牛後場整個變母牛

太陽少一堆好用替補 補一堆雜魚 哪那麼高

其實低的是籃網 雙K都在結果比水鳥低？

勇士扣除團隊默契後實力應該沒第一

籃網根本不意外的排行好嘛，當KD是26歲？還是指望上個賽季都在曠職的巨嬰兩人？

還好小牛依然被看扁 每年被看扁最後都打臉

我網…

公牛這季應該是必須要打附加賽了

小牛就走Brunson來Wood效益未知吧 而且Dinwiddie是

38歲了還想怎樣

否能維持也是一個問號

公鹿讓一個豆湯都可以把公牛當菜虐，排高才不合理

團隊默契也可以扣那要不要扣投籃能力…

反過來說乖乖打球就好了 這榜連態度都預支了嗎XD

有國火雷爵馬 湖人這季穩到不行

我湖應該有附加賽打吧

LBJ+AD+Westbrook生涯幾乎年年都有季後賽 怎麼可能打不進 別亂說(X

太陽除了走一個麥基外沒損失阿 霍元丙也不是個咖

勇士季後賽每輪都被剋死死  怎麼可能第一

補一個中鋒+Saric回歸 烏骨雞跟咖哩妹夫填那些格子

你把77吹楊書人擺一隊 同時放先發試試看？

哪來的少一堆好用替補?

勇士被29隊剋耶今年季後賽推文參考一下

看扁是被看沒有 本身沒實力能算看扁？

去年可是前幾呢

2022冠軍行情啦

去年那戰績，評這樣差不多啊，哪有看貶？

還有18喔

超賽第一吧

竟然還有18？

我刺QQ

公牛被看太扁了吧

賠率還有第9，是不是湖人迷人多人傻錢多今年感覺挺保守，奪冠熱門6搶1，賽勇士快艇公鹿籃網太陽，賠率十倍以內的這6隊，也沒有賠率低於6倍

Joker

怎麼湖人不是西18

推薦all in國王 蹲那麼低那麼久一定會跳到宇宙

講是這樣講啦，但要開賭盤就不敢這樣開吧

連季後賽都沒有 笑死

魔術應該可以在高點啊

馬刺這季乖乖坦了啦，不要再莫名打到附加賽了

39笑死

這排名排的挺好的...很中肯...

附加賽程度哪裡看扁了

跟上季沒甚麼差 18為甚麼是被看扁

大家都認同就附加賽邊緣啊,誰高估湖人就不多說了XD

健康快艇可以打趴勇士吧

湖人已經很給面子了吧，明年快艇金塊完全體多掠奪個湖人5勝，聖誕大戰就開始規劃暑假了還等倒數幾場才知道暑假

這季可以期待東網西湖了

18就是附加賽

籃網也太低

75海打成那樣 這季是能多有期待==

別說健康快艇 健康湖人跟健康金塊都能教勇士作人

金塊猛 湖人是要教勇士氣氛還是插腰?

國王太高

健康啦哪隊不健康  29隊都健康  都可以教勇士作人

拜託 路人都可以當老大了 所有球隊都克勇士好嗎勇士一堆老人跟幼兒 蒿禿win

就是附加賽邊緣名單

勇士被剋爛

太陽哪來少一堆好用的替補，說一下誰啊除了麥基走人，還有哪些一堆好用替補走人的

我犢真的很被看扁：D

小牛西區第8還好啊,也沒補多強,只是看帳面上水鳥竟然比它高XD

笑死根本不用，健康快艇？太看得起勇士了吧，正常隊伍都剋勇士，上一季只是僥倖，很難懂？

湖人主力還是一樣的三星附加賽差不多

小犢上一季好歹也打到西決 居然沒前十XD

 湖人恐沒季後賽獨行俠  走掉1個  實力有差吧

怎麼一點開就看到有人偷換概念

不是 看看上季 湖人有任何不被看扁的理由嗎

快艇 七六 水鳥 應該名次都要更前面一點

也是 勇士應該要20左右吧

今年的東區帳面戰力又更強了

小獨季後贏太陽竟然評價低那麼多

難道例行賽獨行俠82場都跟太陽打嗎而且小獨走了一個後衛

18是看得起吧

小牛好低

馬刺30….文斑馬之路

小牛這季還有THJ回歸耶 走一個Brunson哪有這麼傷？不過當underdog 也很好 挑戰者模式

我勇核心都老了，能健康出賽就很好，其他隨緣

湖人沒3沒D 陣型無流暢性 球員健康堪慮 不看好正常

爵士還能在NBA喔！

軍神波波跟全隊拿去換首輪之神安吉的對決

都是BRICKY害湖人這麼爛

圍巾：我呢？

史上最大團保底總冠!!

我刺坦起來 別放槍

爐主比冠軍還競爭的一季

馬刺第一啊!

不是快艇第一嗎