勇士

希望KCP會報恩

金塊 冠軍！

球商加冕

金塊吧 高原主場很難打 然後阿肥開掛

湖人很穩

不要奶

小丑虐菜

金塊41

小丑加油

勇士

金塊很穩

看好得分高的那一隊

高球商展現每場20:0起跳金塊怎麼贏？

金塊啊~

巔峰阿肥真的可怕 跪求阿肥輕虐湖人

金塊阿 真的

雞塊   5.5:4.5開

老漢進攻真的不看好 不過防守如果能卡住阿肥還有機會啦 大概73開金塊優

鋒線很完整 側翼和後衛都有三分能耐

每場球商保底多15 金塊也很難贏吧

金塊機率高一點  高原主場不利老人 阿肥又是巔峰

Jokic該拿個冠軍了 新生代最強

LBJ都撐到西決了，絕對不會倒在這裡，看好湖人

加上主場優勢 金塊是優勢的一方

有真MVP怎麼輸 湖人贏兩場就算贏

Nuggets in 4

金塊贏面大一點 阿肥生涯年

雲，金塊是季賽三分最準球隊

湖人衝撞禁區高球商,阿肥有犯規麻煩,湖人超穩

金塊主場優勢又是物理性主場優勢 很難輸

好歹是西一跟真MVP

肯定湖人呀 總冠軍塞爾對湖人 熱度爆表

金塊穩穩的 健康阿肥和整隊得分點 蒿兔鹿死

誰贏無所謂了，反正送蛹蛹回廁所今年就值了

金塊

金塊得分沒有落賽應該很穩，問題是...

金塊

湖人~~

真的 誰贏無所謂 現在是全聯盟vs黑蛹 蛹士下去就贏

西冠=總冠

了

C13要怎麼跟C1比  想多了吧

誰贏都好 完全沒差 贏勇士就好  嘻嘻

金塊 C1  保底西冠

金塊也沒傻到要小丑去用犯規護框阿

看好裁判

鋒線又不只小丑

要有外線制裁金塊，不然跟太陽半斤八兩

金塊6:5湖人 實力差不多 金塊港覺比較平均又有阿肥

論球商 姆斯小丑同等級 你怎麼會覺得小丑不會反破

反而湖人的鋒線 可能會被小丑打得七零八落的

金塊感覺比較穩 但希望湖人能夠挺過打總冠

其實前4場出招就差不多了

小丑買起來也很兇的好嗎

太陽外線準起來的場都有拿下

先問一下 金塊是乾淨的球隊嗎 不知道之後會不會變

湖人，兩個程度差太多

笨拙？

勇士吧 聯盟最愛的 阿輸了

湖人AD沒爆發 就是不一樣的球隊

解 我是覺得金塊6湖人4

不會 放心 只有某隊會被洗髒

金塊，湖人關鍵在第3,4場主場能否全守，可以的話，有機會G7客場晉級。否則金塊5場就讓湖人買單

4比1，金塊贏。湖人禁區優勢不像湖勇戰。湖人得要

每場30罰的湖人怎麼輸

湖人深度比較深  但小丑存在感太強

約基奇這矮子 打湖人大個只能犯規 怎麼贏

有人飆分才有機會贏。

湖人希冠

勇士晉級就能把金塊射爆了

太陽雙星無雙成那樣 金塊也沒對兩星做啥傷害阿

湖人的陣容感覺很難整場有效防守金塊 感覺AD休息下就突然分數狂掉

打灰熊除了打蛋也沒人洗髒 勇迷不要再拉別隊一起下

支持金塊 希望你湖可以讓一下 拜偷拜偷

湖贏勇，火贏鹿，今年季後賽已經很滿足了

水了

純論陣形 湖人小勝 輪戰術與穩定 金塊勝

湖人

看阿銀有沒有要硬弄湖人青賽總冠軍再現炒話題

湖人有c2 已經超乎預期了

我怎麼覺得3分金塊比較好

連ja和curry都過了，怎麼還會說守不住？

園區時候金塊對位沒人對的上山羌，隔年搞來gordon

湖人跟金塊誰比較乾淨

，現在終於用上了。

3分很難有球隊比湖人爛了

金塊 in 5

金塊季後賽先發5人 三分最爛的AG也有38.5%

金塊還沒遇過交易後的湖人 確實湖人比較有利

金塊弱點補強很多 加上阿肥今天太強 實質MVP

小丑的牽制力和傳球 金塊的外線實在太舒服了

看看有沒有球商+20

AD要守誰才能保證不被拉出油漆區?

沒有整骨勇，都好看

只要站好定位 小丑就能傳到

湖人偷到兩場算贏 今年沒遺憾

誰能扛住阿肥

沒有聯盟護航，金塊砸爆湖人沒什麼懸念吧

金塊吧 湖人內外線都沒優勢

金塊怕打快又準的勇士 打陣地阿肥最內行 跟AD互爆

湖人 我姆必勝

要是不想包夾小丑 小丑就打爆內線 很難搞4-2 金塊贏

湖人4:0 蛹蛹別寄生了

金塊 湖人應該會被當兒子打

湖人禁區可能討不到便宜，金塊贏面還是大一些

守不住阿肥啦 穩輸

五場就讓湖人回去洗洗睡了

金塊41 > 金塊43 > 湖人42

湖人第一場應該就是全力搶勝了

KCP恩返的時候到了，關鍵時刻直接失誤送球給湖人

C1跟C13怎麼比

不覺得Murray 守不住，你太小看湖人的防守了

前兩場要在金塊主場偷一場才有得打 不然大概4：1，4

羅素這麼爛 是在吹什麼0.0？ 三分又沒多準又慢

：2結束

我覺得湖人跟勇士比完勝出後，全隊的心態已經不一

Lakers in 5

樣了，反觀金塊都一路碾壓？他們心裡要夠強大覺得

問就是湖

問就是勇士總冠軍啦 爽了嗎

自己絕對可以打敗湖人才有機會，稍微有點懷疑就下去了

金塊主場是真的難搞

湖人有個會空中推人的,問一下金筆可能比較清楚

老詹的第5冠啊

這次沒有魔獸可以搞阿肥了吧?

如果金塊沒辦法在7場內解決湖人 那湖人一定晉級

當然是勇士

只要是喇叭對面的球隊都支持

現在劇本是2020湖人總冠軍的劇本

廢文 贏四場的贏

客觀講金塊強一點，但湖人也不是沒機會贏，首兩場客場一定要拿一場

勇士

金塊感覺不穩定 上下限太大 季末連火箭馬刺都可以輸

金塊啦 印象隊史從沒進過冠軍賽希望進一次

不得不說是金塊，湖人誰能擋阿肥

看尺度

AD一個人不夠

當然是球商隊伍啊

湖人，有魔獸可以扛住阿肥

金塊冠軍，買飯下去

勇士

雖然看好金塊 但現在比較多姆咪在舒服

現在阿肥真的太強 得分爆炸力可以到50分 場均還可以大三元 根本守不住

金塊拿冠軍

湖人吧 詹皇季後賽模式太不可思議

這一輪主要差距會在板凳戰力

金塊吧 團隊籃球

湖能先在客場偷到一勝就有機會，不然大概就4:1

阿銀會想辦法送湖人進總冠

個人是想看阿肥打嬌喘一聲摩擦地板MVP

金塊加油

金塊阿肥準備碾爆湖人

湖人一分雨

金塊

問下週會爆量的一日的老金塊迷啊一日老金塊迷

頭兩場能在金塊主場拿一勝的話，湖人機會大很多

記得多帶幾張輪椅

湖人 磨合完成穩到不行

你都說金湖了，當然是有裁判加持的湖人

前兩輪沒遇到優秀禁區 今年剛得DPOY的JJJ:

寄生起來 普殺隊 肋骨專家 打頭正常 是你沒打過籃球

金塊好像穩一點...

滿想看湖人打熱火的

問就是球商大隊 每場先贏20+ 配合半節血條坦克輾無堅不摧

上雙塔 比中距離和籃板

一定湖人啊 狗蛋防守核心 八成每場都被裁判吹爆

湖人趕快呼叫魔獸來守住阿肥

湖人如果克服不了高原主場還很難說

還有小丑防守不佳 你確定你有看球嗎

覺得金塊會贏

湖人雙巨投 認為是優於金塊阿肥+摩瑞

金塊沒意外應該是4-1或者4-0淘汰湖人都不意外，因

熱火要過賽、76都很難啦，這兩隊都陣型很完整

為…姆斯真的老了，對勇士這種只能靠咖哩一人撐住

湖迷 覺得金塊強一點 64開吧

金塊

的球隊都要打到6場，金塊是已經磨合幾年了，除了小

不過也要斑霸能用

金塊 鋒線身材體能都強 後場還擺一隻Murray

丑外其他人實力都長出來了，如果是3年前姆斯還有機會，金塊是沒人關注而已，看好今年金塊奪冠

All in 金塊

金塊吧 看看阿肥把KD跟書人虐到無法自理~只能回家哭

姆斯有機會的時候積極度完全不一樣金塊不容易過湖人

LBJ跟AD都是高效率 只要壓住莫瑞 應該是有機會

金塊補AG真的很關鍵，有禁區、有防守、三分也練出來了

LBJ跟AD都可以狂打攔下 太陽那種跳投就別鬧了

這輪算矛盾之戰了 前兩輪進攻跟防守最好的隊伍

前面幾場書人 35分 60%吹說跟MJ相同 馬上淘汰笑死

金塊陣容就多年小改 所以默契肯定不同

金塊的鋒線會讓AD、LBJ在禁區很難發揮

金塊怎麼輸

金塊4:1

目前打進四強 只有熱火沒有頂級內線

不是覺得， 只是金塊必須贏，打倒敵人人人有責

金塊輸不了

4:1湖人晉級

金塊就是保留基底三人再搭配更契合隊形的球員

KD跟書人被虐到叫不敢 在球場上無法自理像個小孩哭

金塊 阿肥今年沒MVP 那FMVP就穩了

湖人機會大啦 4：2挺進總冠湖人機會大啦 4：2挺進總冠

我覺得還是湖人

說AD不耐戰，那莫瑞跟MPJ…

金塊除非超水準發揮否則很難啦 有個垃圾阿銀在那邊

阿肥是張伯倫賈霸加魔術綜合體 打個屁阿投降算了

打個屁咧

看好姆斯這輪平均大三元把金塊車過去

阿爹不要 不夠頂嗎? 還行吧

看好阿肥虐禁區 阿肥加油

今年是金塊年 必勝

誰贏都行 不要勇士就好 什麼？下去了 爽

湖人贏不了

金塊吧

LBJ根本就還沒發力 平均得分才23分 季後賽呢阿肥已經30分平均了 你就看到時候就知道了

阿肥和AD可以輾爆阿爹 阿爹了不起得個20分就偷笑

金塊陣容完整 巔峰小丑 看好金塊6場勝出

湖人啊

黑哨湖吧

湖人球商威能  每場多20罰怎麼輸

要先確定金塊鋒線不會讓裁判吹到生活不能自理捏

湖

跳球事件 說湖人黑哨

對面是壯漢彈飛5公尺大隊

高原主場只能拼板凳?

肯定是湖吧 球商最頂的ㄟ

湖人

2020年西決湖人4-1金塊 穩了吧

阿爹身材是硬傷

Murray 跟curry 還有灰熊ja 比起來我不覺得比較難

不過湖人頂多一堆黑哨不會打人就是了 XDDD

湖人4-0

守

湖人球商這麼高 小丑應該第二節就犯規麻煩。第四節只上五分鐘，最後裁判在補一點紹給塊塊平衡box。完美

好多在廁所發文

金塊加油！！！

湖人贏球太有話題性，LBJ又老了真的怕裁判一言不合就吹爆

先發五五 湖人就看等板凳能不能壓制金塊

這要問金筆他以前是如何受傷的

金塊4:1

移動球商整骨隊下去大家乾淨打不用怕受傷了

湖人4:0過關

如果打到第七場怎麼看都金塊贏面大吧，老人跟病人

看聯盟要捧誰 聯盟要捧湖的話 小丑大概每場都犯規

湖人例行賽 交易前隊金塊就贏多輸少了

理性猜金塊4:2

高山症直接病發

麻煩

2020是因為有魔獸吧，現在除了AD沒人可守阿肥，但阿

or湖人4:3

肥明顯血條比較長

金塊4:2

金塊怎麼輸

金塊阿肥

金塊穩太多，大概5場拿下系列賽

金塊的陣型不是剋湖人的那種  這局是五五波

微透氣 就看湖人內線夠不夠用

今年的金塊缺點是三分弱了點？

真的到G7還很難說 因為G7是金塊主場

確實沒魔獸ad是守不住小丑的

希望阿肥小心別骨折

問就是湖人，不懂嗎？

阿肥很難打？AR上去黏幾下就下去了好嗎

金塊，今年的金塊就是完整。

金塊吧

湖人

阿肥沒人可擋 只能靠AD互爆 湖人要守死其他人才能贏

半場就把阿肥五逼下去了

金塊

55開，但湖人還有聯盟照顧，分差三分內的比賽，會讓詹用球商收下，打6場湖人贏，打七場金塊贏。主要

看好金火大戰

看前2場湖人能拿一場，系列賽8成拿下。前2場一場沒

4:2 湖人勝 絕對穩

拿那湖人就只剩20%機會了。重點就是能不能咬住45分鐘，在最後三分鐘內只差3分，如果可以湖人優勢大

我就問 史上最強中鋒要怎麼輸

說真的 55波

金塊是主場優勢，湖人是流量優勢，其實還是流量有利一點

金塊總冠軍啦

支持吉巴和阿肥

等老巴開示

我覺得勇士會贏 阿 不好意思 現在才看到勇士輸了

湖人4-2贏

東賽西金，金又比賽穩一點

湖人很強，但擋在前面的是金塊

金塊穩了

8打5金塊怎麼贏

一日阿肥迷 只要選金塊了

金塊

雞塊

金塊迷高血壓藥記得先買好

這兩隊目前陣容才是正C1C2對決..

看好金塊

金塊

金塊

湖人贏定了 老漢整個季候

金塊

賽都在右切 比例比豪鬼高   也沒人守的住

湖人打誰都強制五五波 包括坦隊

lakers in 4

4-1金塊勝出

跪求裁判後湖人是實質上的聯盟最強

金塊屌打

Lakers in 4 lose

阿肥對上真DPOY AD也討不到什麼便宜

C1沒這麼對付

當然是希望洛杉磯打總冠啊

4-0金塊一波

正常吹判金塊4-0，剩下不好說

阿肥太穩 湖人會非常需要AR和DLO跳出來

湖人總冠軍

你知道第7戰是金塊主場嗎

誰贏都可 不是整骨隊都很好

我湖打不贏金塊 阿肥超猛

金塊主場很硬

金塊輸定了，湖人只怕三分海

金塊主場是有名的難打

都沒差+1淘汰勇士94爽

兩邊誰晉級都很棒

湖人比較強

一定湖人 8打5怎麼輸？

湖人

我詹粉但覺得過不了金塊

丹佛主場 海拔最高 的主場   金塊有4次主場

噓文救湖人

湖人前兩場能偷到一場就有機會，不然金塊還是比較強

老漢隊終究是要下去的

誰贏都可以 勇士已經下去了 當然湖人贏最好

兩隊55開 覺得贏下第一場的人會贏下系列賽

JJJ:?

那個 寄生的可以先回廁所嗎== 推文都被弄臭惹

金塊吧 沒想到今年的金塊含金量9999999

湖人呀，因為我預感我寄生的球隊一定倒

幫金塊加油  給阿肥一座冠軍~

金塊小心不要被搞傷吧，泡泡Murray也被搞過

金塊主場是真的有物理優勢的

Lakers in 4 金塊全靠小丑，湖人多點開花，總冠軍

泡泡那年金塊不算有發揮到主場優勢

希望打七場湖人贏

湖人42

湖人，歷史上沒看過幾個隊伍扛得住一分雨的

Lakers go

支持金塊 但還是湖人晉級吧 裁判太無恥了

42 金塊板凳夠深

想想哪邊能帶來更多的流量 答案就很明顯了

金塊總冠軍

班霸可以上場嗎？

老詹轉成防守組應該是湖贏

一日金塊迷爆增

決賽肯定是黃綠大戰，金塊還是靠一邊去吧

4；2金塊下去

金塊in 5

55開+1，但希望小丑有一冠

金塊73

金塊

裁判不搞的話金塊5場內解決湖人

五場

小丑會被AD守住

蛹蛹好了啦 還在怪裁判

金塊

感覺有機會打個6 7場，湖人現在的陣容真的蠻完整

金塊怎麼輸只能說健康的AD真的好強

聯盟想看湖賽大戰吧

2/3球季都C13欸，要比什麼？

金塊又不是整骨隊，這2隊君子之爭，好想看泡泡年的Murry

curry 89都被守到命中率超爛 Murray 等級不如這兩人 怎麼可能受不住 湖人現在已經是超級防守強隊缺點就是攻擊無下限 AD 外線當機機率高 會輸也是輸給自己

湖人得分點很多 金塊陣容也差不多 55開吧

nuggets in 4

球商高的那隊

等東西兩糗開示

Joker值得一座FMVP，只怕金塊被哨聲搞到不會打球

阿肥打爆玻璃AD

雖然是姆迷 但是金塊4:1或4:2吧

小李是誰

只有金塊是君子吧

看好金塊 但AD不要傷穩穩打 還是很有機會的

金塊

金塊金塊得冠軍！

金塊除了阿肥其他有一場沒兩場，很抖

金塊迷真的變多了，笑死

金塊吧

看球商隊會不會罰球爆表 金塊總不會是跳投大隊了吧

金塊。湖人BB隊下去

金塊的 湖人根本沒得打

64波，金塊優

金塊怎麼輸

西冠即總冠

金塊

金塊真的比較穩

金塊4-1/4-2吧  金塊太強了@@

金塊！

只希望Jokic肋骨不要被山羌打斷

金塊怎麼輸

湖

如果湖人採用放阿肥得分，鎖死其他四人戰術，那湖人勝率還是比較高

金塊穩到不行 4-1 拿下

金塊吧 阿肥壯到ad感覺會受傷

看好金塊 但希望湖人贏

湖人防守很頂 而且湖人小貓>金塊小貓

湖人

金塊

目前有寄生金粉，金塊佔優

勇士下去之後 就是要換老漢也下去

金塊整體完整 贏面高很多

金塊大概4:2打敗湖人

Lakers in 5

Lakers in 6

老詹應該金塊年輕力壯的鋒線搞到很毛

猜個4:2

球商湖人比較高

小丑的禁區防守受到挑戰

Laker in 7

好了啦 蛹蛹回去廁所哭啦 不要在這串亂

湖人總冠軍

湖人 LBJ目前的角色很舒服

阿肥巔峰狀態

金塊吧 湖人兩個系列賽對手都沒什麼強的長人 AD會在

湖人下去吧

防守端很累吧

金塊4：2晉級

AD發揮平均的話 別起伏太大 很難打

湖人穩 球商高

你有把阿銀的算計，也放進去一起討論嗎？

沒什麼強的長人?  把JJJ放在哪

KCP的報恩

別忘了G7主場是金塊

金 身湖人

當然湖人 聯盟想捧某人當山羊

金塊勇士粉太樂觀了吧，湖人必勝

金塊 all in

4:1金塊贏

金塊吧...明顯高勇湖一個檔次

湖人必勝

我只知道勇士掰而已！

當然金塊，現在都這樣了再給姆斯第五冠這個版可以直接改名了

看聯盟親兒子有沒有哨 有哨第一節下一分雨就帶走

湖人

金塊站優 希望湖人打我臉

管你阿肥在強都一樣 第一節先給你2BB 讓你不敢守鬍子火箭是一人金身 湖人是全隊金身 差太多了

看聯盟劇本怎麼寫啊 看戲哪有在看好誰的

勇湖前也說湖人會被射爆XD

阿肥會被AD守死，其他人守不住姆斯，大概湖4：2

感覺今年前段種子都會下去

想看老七湖人打老八熱火 阿肥 未來是你的

沒有被橫掃 算金塊輸

湖人沒有人能守Murray 看好雞塊

恐怖阿肥要來了

金塊打爆球商大隊 正義必勝

阿肥真的很少澇賽 看Ad跟阿肥對抗蠻有趣的

西1對西7有必要問嗎？金塊穩贏

說湖人沒人能守Murray是開玩笑吧?

金塊

想看金塊營  但湖人機率好像高一點

很多人也說湖人守不住咖哩 場場大爆發 結果呢?

小丑就是高配版的歐肥  湖人洗洗睡

要看外掛球商有沒有上線啦

Murray就沒有咖哩強 守住小丑就贏了

湖人不用守住小丑  他大爆發可以 因為金塊靠他大爆發是不會贏的 金塊想贏球是全隊要串起來

坑了阿肥一個MVP還一個FMVP啊

湖人守住其他人就好 小丑要玩自己玩

金塊奪冠 最不想看到湖人

絕對湖人啊

joker總冠軍

阿肥超強

希望金塊贏 阿肥值得一座冠軍

金塊該拿冠軍了

如果過了湖人，再過76人，那就是當代第一長人了

不管哪邊勝出都不意外啊…

阿肥

看ad了

勇士可以射爆金塊啊 啊但我忘了勇士輸了XD

已晉級的湖火金我都支持就是了 老漢AD黑七逆襲，西一真MVP，熱火熱血黑八，不要有人再受傷就好

湖人

AD第一輪的對手jjj，不是優秀的長人嗎

金塊加油

湖人從開季到現在一直被看扁，就是因為如此才會如

只要沒有勇士 誰贏都支持

此強韌，希望大家一直看貶我湖

金塊 阿肥屌打ad沒甚麼問題

阿肥總冠軍

金塊

今天老漢復刻一球魔術妙傳 下兩周復刻80's湖賽大戰

湖人go~~

沒受傷看好金塊

勇士下去 誰冠軍都沒差了

金塊冠軍

湖人進級收視率會比較好

當然是湖人 湖人不怕金塊的

金塊

這是什麼FB心得文...先去了解一下金塊主場勝率好嗎？打到第七戰還以為優勢方是湖人？？

金塊 主場優勢不是假的 體力考驗

金塊4:2

湖人高球商 無敵的吧

真的湖賽大戰，阿銀會爽的暈過去

老漢的no look pass太假 他眼珠會先看真的要傳的

金塊沒橫掃算湖人贏

我只能說 金塊的進攻跟灰熊勇士不是同一個量級的

金塊

湖人自豪防守很強的假象遇到真正的進攻強隊就會破滅

問就是湖人

你有問過阿銀想給誰贏嗎？

看到湖人完全沒問題就先噓了

看ad的表現

金塊總冠軍吧

Lakers

nuggets in 6

勇士吧

AD 會守到阿肥嗎

湖人

不是湖黑 但湖人這關真的難過

聯盟要捧哪隊還不夠明顯嗎

湖人根本橫掃金塊沒問題

湖

過金塊感覺很難，但勇下去其餘沒什麼好看

以前有魔獸麥基幫擋 現在AD你自己保重 不要犯規太早下來@@

金塊可是C1

湖人要不考慮找魔獸來扛阿肥？

湖人 肯定的

8打5那隊會贏

把對手摸透沒用 要有人執行戰術或補洞

金塊vs熱火

金塊要有第三個得分點殺出來才會贏湖人 mpj加油阿

湖人4：2

Jokic又可以場均大三元了吧 湖人誰能頂他

金塊超強的

最後拿到四勝的那隊會贏

當然我湖 慢慢的鈔票

金塊如日中天  湖人贏2場就算贏了

4：2金塊勝  阿肥高舉高打很難判斷要投要傳  覺得AD會被玩死 ==

感覺湖人也是AD下場就再見打金塊可能要LBJ爆發幾場湖人可能會派bamba試看看吧

湖人上替補中鋒絕對擋不住阿肥，看AD血條能撐多久

金塊很強 湖人要像當年有DH一樣可以讓小丑打的不舒服

我勇總冠

金塊四比零掃掉湖人

阿肥要爆發了

金塊

灰熊沒有優秀禁區？？？

湖人橫掃金塊

金塊4:2湖人吧 阿肥+健康Murray太鬼

murray持球很強，VB應該守不住

勿奶我金

金塊4:1獲勝

我也覺得有LBJ 在，絕不會倒在西決

Bamba 和Gabriel拿出來試試吧替補中鋒一定守不住啦 但是可以上來多少給阿肥一點肢體碰撞消耗體力勇下去才好看吧XD都強8年了還不夠嗎？

兩隊都蠻喜歡 球商對決

AD扛的住內線的話湖人機會大，就怕變玻璃

肥仔太強了

阿肥這兩輪有夠瘋狂輕鬆虐像沒人守 懷疑濃眉能限制

大城市優勢 球商一定高很多

冠軍賽湖賽死對頭

健康Murray太鬼 ？ 打宇宙陽有一場沒一場的 看不出鬼在哪

就看湖人隊友怎麼扛姆殼囉

金塊車過去不是問題

我湖穩4:0一波帶走 今年只是在重現泡泡冠而已最多就4-1了 不會讓那些寄生塊蛹迷得逞的ㄏㄏ

湖人吧 聯盟這麼幫

大家文

罰球就罰死你 基本先贏20分

勇士 富邦

看裁判有沒有摸毛哨把阿肥吹下去，這就是關鍵

金塊吧阿肥沖壓

我湖人還把你金磚當孫子打咧

說真的，金塊還是技高一籌啦

金塊吧 阿肥太穩 要看AD能限制他多少

湖人總冠軍

關鍵還是阿肥吧湖人西區最強的兩個後衛都過了Murray沒比較難防吧

金塊吧

金塊42晉級

灣區金塊迷登場辣

感覺這系列要看兩隊雙星以外的發揮決勝負

看好金塊5-6場拿下

誰贏可以 勇士淘汰就好了

我覺得Lbj會突然回春4：0淘汰金塊捏

金塊加油

金塊

支持阿肥

經過國術館的歷練，湖人吧

我只支持喇叭對家

支持阿肥 不過湖人應該4-2

聯盟幫都說得出，還沒放下啊

替金塊感到難過，要被那麼多勇迷寄生金塊球風比勇士乾淨到一萬倍，卻得遭受這種屈辱

這什麼結論第七戰會輸 不過湖人被橫掃都不意外

現在這隻湖人大概6場能贏雞塊

阿肥會得到FMVP吧

金塊主要是看Murray 跟MPJ，湖人主要是看羅素跟鄉村曼巴，阿肥AD會互爆抵銷，就看兩隊其他人有沒有跳出來

首先要聯盟公平啊 大市場對小市場的時候聯盟手腳沒乾淨過啦

湖人每場保底35碗

C1怎麼可能輸C7

關鍵字：球商高摸毛b 勝負立判

金塊輕鬆取勝

你放心 到時候裁判會吹到小丑有犯規麻煩 打起來綁手綁腳 但又不會把他吹下場的程度 LBJ跪來的吹判尺度讓湖人輕鬆打進西冠 裁判根本不敢不幫湖人 不然又要被罰錢

THE 破

C13又沒75海了，湖人怎麼贏？

金塊實力大勝

沒有湖人贏球的畫面誒 現在的阿肥比20年又強一個檔次

誰贏都沒關係 只拜託金塊安全打完系列賽

ag跟mpj身高體能守ad姆斯都沒問題。阿肥幾乎專心進攻就夠了

都聯盟決定的就不要看了啊，愛看又愛抱怨

看球商啊 湖人球商起來誰能贏

金塊 主力再來不要受傷 八成總冠

金塊 今年阿肥太鬼神了

金塊 4:0

湖人球商高贏面大

湖人目標多賣票，暑假有錢留人

金塊4：2

一堆人哪輪不是對手4:1湖人 客氣點的4:2 但湖人還是進西冠了 嘿嘿

湖人4：0橫掃金塊 穆瑞傷退 跑死阿肥

支持自己喜歡隊伍沒差拉 講人家傷退是在秀下線?                                         *限

你怎麼會有AD無法跟頂級內線對幹的錯覺

湖人沒有DH可以搞小丑 有點G

帳面各有優點，金塊主場佔了優勢

我覺得阿肥很難打 所以金塊贏面應該大一點？

我看好贏4場的那隊

金塊贏面大

湖人保底冠軍了 金塊真的只有小丑一個而已

用勇士的招式進攻盡量把阿肥拉出來消耗他的體力

Nugget in4

一定我湖了

金塊4：2

金塊會碾爆湖人..........

問就是金塊

金塊屌虐

當然是我金啊

金塊

湖人 裁判太明顯啦

金塊吧

小丑第一節讓你3犯 看你怎麼打

季後賽經驗很重要，你湖球商壓制4：1過關

湖人迷 但認為金塊64開

湖人4：1，太紳士了

我只看好老巴而且湖人西7輸很正常是吧！

覺得阿肥會輾爆湖人

湖人LBJ專職防守小丑 進攻端AD打小丑金塊除非有其他人 不然很難

叫班巴出來扛小丑

要在攻守端處理小丑 放給小丑單打都沒差消耗體力 製造犯規

這系列就真的看聯盟公不公正了，湖勇聯盟想看所以哨音會幫弱勢那方，如果金湖罰球都偏湖人就無解了

LBJ分區決賽的勝率多少啊，亞軍王不是白拿的

問就是誰球商好

真的好難預測感覺五五波

班巴，湯普森防守組該出來了吧

金塊打爆太陽就知道了

全聯盟很難找到比蛹士更不要臉的球隊

金塊只要掉一個主場就掰了 湖人主場超高球商根本不可能輸

基本上就湖人啊，聯盟不會讓金塊去打總冠啦

金

湖人感覺比較穩

金塊吧今年金塊真的很猛

湖4:2金

高原主場有差嗎？好奇

AD打不完季後賽全程啦

這系列準備打到G7了~

當然是我大金塊

金塊吧 要Murray MPJ Gordon 都熄火太難了

金塊加油！

金塊

金塊

阿肥打AD虐蔡!

支持湖人 想看78對決

猜阿肥吧，不過很好奇姆斯怎麼應對阿肥

4:2 金塊勝出

金塊應該有望，感覺配合的很好。

湖人4:2金塊

支持金塊，但是ad抵銷阿肥，不知道誰來抵銷姆斯金塊很明顯只要阿肥下去就整個亂套

小丑場均40分大三元然後4:3輸掉西冠

湖人

當然是湖人 湖人有GOAT怎麼輸？

Nuggets in5

覺得金塊會贏  但我支持湖人