湖人不像MB那麼了解勇士，感覺比賽會很有趣

跪求勇士輕虐

感覺火腿會被瘋狂追殺

勇士會不會找回之前放棄的傳切進攻？

這輪要改當勇迷了，打爆LA

可以打自己喜歡的節奏了

綠師傅準備好了 勇士對AD殺傷力最大的武器

分析這麼多不如老巴的一句話

湖人不了解勇士？就好像LBJ不在湖人一樣

其實講的算蠻中肯的，何必匿名？

講這麼多 差別就是嘴綠啦 一場一隻不要不信

有FOOLE怎麼贏?

火腿繼續死亡五小

怎麼不猜AD明年墳頭上的草長多高了 能活下來就很好

勇士危險了!若無意外,湖人將4:0橫掃&場均大勝30分

湖人小心不要受傷阿, 對面有個會踢蛋+踩人的

感覺勇士可能客場輸一場 最後4:1過關

AD脆弱、嘴綠笨拙，要看 AR, 八 Russ 了

勇士衛冕很穩

學面包戰術 跑起來

球探和球評有鄉民厲害？

AD能承受綠師傅國術館的威力嗎

咖哩是要全隊花心思去防守的，不可能只有范德標

專家認為勇士佔優勢 Curry無人能擋 會過關

倒覺得湖人不如守死咖哩以外的人，咖哩讓他射到飽自己累就好

才三個人的看法......

湖人2.0 打勇士是 3w0L

湖人就太菜太年輕了 打總冠軍級別的球隊還是差一些 這輪就當長長經驗吧

國王G5跟G7都是崩下半場  很明顯是經驗差距上半場咬得住  半場一調整後落差就拉開了

湖人磨合不夠 才一起打多久 勇士都打幾年了

湖人佔優勢，勇士青黃不接

普洱跟苦命家問題沒解決之前，湖人肯定過關

勇士有嘴綠！湖人要怎麼防堵嘴綠的攻擊

還以為金塊已經被淘汰了耶，有金迷在寄生勇士，到底484真金迷wwww

湖人沒人受傷算湖贏

預測看老巴壓誰就好

勇迷真可愛，搶七贏個國王就這麼開心了

勇士球員也要小心姆斯的the跨跟肘擊呀

湖人不如MB了解勇士嗎?LBJ可不一定喔!

KD:不懂這些分區第二名在爭甚麼...啊不太妙

最瞭解勇士的隊伍剛剛被勇士擊敗

Kuminga下一輪的問題說不定會解決，比起國王打快湖人打慢的話會掩蓋他防守落位問題，如果讓他單防姆斯的話，搞不好能讓他信心上來Poole我個人是覺得會更糟，遇到AD這種護框者連Curry都可能被蓋，Poole絕對會出現更多自殺上籃

姆姆看得到湖人的髒嗎？看不到吧，眼睛又不會張開==

跟整骨比起來根本差太多

沒人提綠師父？ 綠最討厭人忽視他了難怪要匿名

再髒又沒有勇士髒 確定要來比這個？你以為勇士一輪比賽能產生幾個髒人動圖

簡單來說 勇士in 5

講那麼多還不如老巴開示

勇士三分出手多 要守住外線要撲啊

看來有人覺得LBJ比當了6年助教的人還了解勇士哈

LBJ又沒有進教練團聽戰術 怎麼可能比MB還了解

湖人看起來還是穩

湖人其實很穩，勇士對AD這種超級球星根本沒輒

創造歷史的73勝經驗+史上薪資最大團，就問你怎麼輸

嘴綠發動地鳴的話，怕是15人名單都不夠用

老詹不防守 嘴綠不進攻 剛好4打4

再說一次 勇士總冠軍

對勇士不能放鬆 這對體力是很大的考驗

湖人大概只有LBJ和DLO了解勇士

連國王年輕雙衛最後都氣力放盡

一直貼老詹的GIF來當髒勇的遮羞布 ㄏ

DLO哪裡了解..他了解的話在勇士就不會那個鳥樣了

咖喱真的那麼隻手遮天的話也不會跟國王搶七，關鍵是角色球員的發揮

不說我以為咖哩剃光頭勇士更正 我大國王

勇士的內鬨解決了嗎？

球探這樣有講跟沒講一樣

勇士贏定了吧 胡人根本沒人能限制Curry

角色球員沒表現本來主力再罩也贏不了

嘴綠扛AD很有經驗，不要給AD踏進禁區應該沒什麼問題

老詹很熟勇士 但絕對不可能比MB了解XD

問這些人都沒用 去問老巴才是真的

超級球星也是血肉之軀 懂得就懂

湖人不知道73勇的可怕！LBJ一定也不知道

普洱跟DV希望至少醒一個 不然沒其他人能控球咖哩會累死

勇士要贏的X因子在小payton的防守和魯尼的籃板

姆咪貼嘴綠髒圖可以，詹酸貼姆斯髒圖是嘴綠的遮羞布

你勇穩了，準備想怎麼打殘阿肥了

什麼球探 有那個飛豬懂球嗎？

山羌就習慣空中推人呀，各種圖看不夠嗎？

來到整骨文球場 勇士要怎麼輸？

有改變籃球生態的goat哭狸在勇士要怎麼輸？湖人能

姆斯連自己隊友都推喔？好可怕的人

健康打完算他贏況且打不贏就叫嘴綠出手送對方王牌下去蛹士的勝利方程式，最後再蝦仁豬心的為健康道歉嘻嘻

我怎麼感覺AD會被魯尼守死

說真的 教練經驗值差太多

AD能走下場已經都笑了 還宰制？

看賭盤最準啦

傷一支 禁賽 傷一支 頂多讓三場，想不出來勇士要怎麼輸

勇士上上下下加起來冠軍數雙手雙腳都不夠用 怎麼輸

求求你們不要再貼疑似老詹打球髒的gif了我從老詹剛

湖人穩了！

綠師傅準備好了

湖人最多贏一場

因為球評很愛看數據，但我跟你講白的，內眉外詹，現在這時間點帶風向真的沒用了，現實世界的風向早就變了。我真的很喜歡那句 ：退潮之後就知道誰沒穿褲子。季後賽沒有確定的，但老詹贏面大，詹又比眉更穩些，不用多久了 ，再18個小時就知道誰沒穿褲子惹

守不住Curry? 我就問勇士誰守得住AD 禁區那麼矮

包夾不就好了 湖人三分那麼破

湖人現在可以擺五out陣容 你要用誰包？勇士的防守又沒有灰熊強3/6 湖人打勇士 AD 25投14中 拿39分

湖人除了老漢之外還有一個人很了解勇士啊，不然幹嘛簽TT,準備夢迴2016

好刺激

綠：原來你是王牌   AD: ?綠師父！攻AD膝蓋！

來看看會多快忍不住放五小

勇士有夠穩

怎麼看都是湖人的陣容好很多 板凳上一堆可用之兵

猜AD第幾場會被嘴綠送下去

要比了解 國王教練更了解 有沒有解又是另一回事了

跪求勇士輕虐

贏了就姆斯功勞 輸了火腿AD領繩 自己看著辦

當然，詹姆斯的存在也是一大幫助。可憐詹亞軍被當打醬油角色

湖人沒有MB，但是LBJ打這麼多次勇士了，核心也沒變

我們只需要反指標老巴的預測謝謝

湖人穩贏的吧，AD沒人守的住，老漢LBJ也不是吃素的

湖人陣容比較齊，勇士除了路人其他都退化了AD只要健康能上場，勇士真的沒機會而且根據經驗，路人爆發後的下一場都會落賽

勇士全員打這種鳥樣, 能過國王就很好運了全隊只有Curry跟苦力們有認真

國王的菜味比湖人重太多了吧......湖人好歹兩大王牌

湖人沒人可以守K湯

湖人不可能輸啦~反正湖人快淘汰就會有人又跨又下跪的,阿銀哪次不幫了？

湖人有GOAT 躺贏 穩

只要普爾還這死樣子的話，那勇士過不了湖人的

我猜勇狀態會稍微起來 因為之前已經夠爛了  至少三分會好一點

AD是能健康打幾場呢

魯尼 現在也會笨拙 所以AD可能會被打趴

母獅準備開跨

綠seafood要出招了

有普爾湖人怎麼輸